1. Fixa buggen med label som står fel från början 
2. Koppla grön och blå label 
3. Skapa en reset-knapp 
4. Skapa en knapp som inverterar färgen (0.2 blir 0.8, 0.9 blir 0.1) 5. Skapa en knapp som slumpar fram en helt ny färg Fortsättning (valfri) 1. Visa flera färger i en skala som passar ihop med den valda färgen 

2. Gör till ett spel där man ska matcha en färg som visas upp i en separat ruta, ny färg slumpas när man kommit nära nog. Animal Detector Skapa en app som innehåller fyra toggle-switchar (på/av) med olika labels, t.ex. "have wings", "large", “two legs”, "can swim", etc. En textetikett i appen talar om vilket djur som har de nuvarande egenskaperna. Exempel: Om “have wings” är på men “can fly” är avstängd så visas resultatet “penguin”

