

Övningsuppgifter: Koppla kod till GUI Gör klart Color Mixer 

1. Skapa labels som visar rött, grönt och blått värde under sliders 
2. Skapa en reset-knapp 
3. Skapa en knapp som inverterar färgen (0.2 blir 0.8, 0.9 blir 0.1) 5. Skapa en knapp som slumpar fram en helt ny färg Fortsättning (valfri) 1. Visa flera färger i en skala som passar ihop med den valda färgen 

2. Gör till ett spel där man ska matcha en färg som visas upp i en separat ruta, ny färg slumpas när man kommit nära nog. Animal Detector Skapa en app som innehåller fyra toggle-switchar (på/av) med olika labels, t.ex. "have wings", "large", “two legs”, "can swim", etc. En textetikett i appen talar om vilket djur som har de nuvarande egenskaperna. Exempel: Om “have wings” är på men “can fly” är avstängd så visas resultatet “penguin”

Skapa även en knapp för att kunna spara ner en färg. 
För detta är det bra att ha en model som kan hålla koll på alla sparade färger.
Gör sedan en knapp som slumpar färg från de sparade färgerna.
